Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 29]
O que é isto?
Sénior,
Por que razão não o fazemos?
Simplesmente esquecer?
Lamento.
Não era essa a minha intenção.
Só estou um pouco curioso—
Como conseguiu sobreviver até agora?
Tem uma doença que está a debilitar o coração.
Esta é uma doença terminal.
que nem eu consigo curar.
Diz-me
Qual o médico que consultou?
Eu não consultei um médico.
Que estranho.
Existe uma energia estranha.
dentro do seu corpo.
Vivenciou algo incomum?
Quando era criança,
Ou comer algo sem querer?
Pense bem.
Assim consigo encontrar
uma descoberta revolucionária.
Então, esta doença
Não será mais terminal.
Mas...
Eu
Não me lembro.
Na verdade, quando verifiquei o seu pulso mais cedo,
Constatamos má circulação sanguínea
na sua cabeça.
É muito estranho.
Perdeu a memória.
O quê?
Quando utilizei a agulha Xuluo
Para estimular o seu ponto de acupuntura Yuzhen,
Não teve nenhuma reação.
Isto é um sintoma de perda de memória.
Não me lembro.
Talvez
São memórias dolorosas.
de vaguear por aí e mendigar.
E esqueci-os deliberadamente.
Parece
Essas memórias,
independentemente de os ter ou não,
Para mim, tanto faz.
Sénior.
Estou satisfeito com a minha vida neste momento.
Isso é um assunto seu.
Guardarei o seu segredo.
Mas como médico,
Preciso de te lembrar
A sua doença debilitante do coração
ainda não foi completamente curada.
O motivo pelo qual ainda está vivo
É a energia no seu sangue.
está constantemente a curar-te.
Quando perde essa energia,
A doença regressará e será fatal.
Compreendo.
Porque é que não consigo...
Deixe-me ajudá-lo(a).
Obrigado.
Dá-me essa.
Aqui.
Este é melhor.
Ok.
Um pouco mais acima. Mais para a esquerda.
Isso é bom?
Sim, é mais ou menos isso mesmo.
Gastar.
Isto é para os antepassados.
Se quiser,
Pegue um pouco do fogão.
O tempo está bom hoje.
Bom tempo.
Que tudo corra bem.
Shen.
Isto é para mim?
Tu...
Vamos celebrar o Ano Novo.
Tudo bem.
A cozinheira da Shei é excelente.
Delicioso.
Venha dar-me uma mão.
Tem cuidado.
-Sua Alteza.
Não há necessidade de formalidades.
Tem cuidado.
Entendi.
Deixe-me fazer isso.
-Sua Alteza.
Estou apenas de passagem para dar uma vista de olhos.
Avançar.
Sim.
Vá com calma.
Enrole mais um.
Assim.
Olhe para eles.
Anseiam pela eternidade,
No entanto, entregam-se a esse momento passageiro,
beleza efémera.
A intimidade deste momento,
Quando acontece uma desgraça repentina,
desaparecerá como estes fogos de artifício.
Sentir frio na escuridão.
O que está a dizer, Alteza?
Nada.
Ouvi dizer que durante o festival,
As pessoas lançam lanternas no rio.
Rezar por bom tempo,
felicidade e paz.
Se os amantes
escrever os seus desejos nas lanternas
que flutuam pelo Rio dos Corações,
O deus do rio ouvirá os seus desejos.
A partir de então,
Podem ficar juntos para sempre,
pela vida e pela morte.
Quando se torna realmente
uma questão de vida ou de morte,
As pessoas têm sempre de fazer escolhas.
Falei sem pensar.
Exceto ele.
Não importa quão perigoso,
Ele nunca desistiria.
Sua Alteza.
Vamos.
Feliz ano novo.
Eu tenho algo
Gostaria de falar consigo a sós.
Tudo bem.
Por favor, deixem-nos todos em paz.
Sim.
Alteza, tornou-se
cada vez mais imponente.
ª Zhong,
existem
Algum assunto importante da corte imperial?
Preciso de um motivo?
para conversar
Para si?
Você lembra-se?
Quando nos conhecemos?
O que pensou de mim naquela altura?
Que mulher corajosa e valente!
E agora?
Ainda pensa assim?
Ainda faço isso.
Quando estava no palácio,
A minha mãe costumava trazer
ouro, jade, bordados finos,
e tesouros raros para me ver.
Ela perguntava-me o que eu queria.
Queria regressar rapidamente
à Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Queria ver-te em breve.
Já que prometi ao seu mestre,
Enquanto a Loja Fengliu se mantiver aberta,
Não irei embora precipitadamente.
Para além de,
Tu e eu somos amigos.
Mesmo que algum dia
Deixo a Aliança da Espada,
Eu ainda te receberia de braços abertos.
Para visitar a Câmara de Wanqiao.
Não entende mesmo o que eu quero dizer?
Senhora Zhong.
Eu não sou uma pessoa comum.
Eu sei.
Não,
Você não.
Eu
Foi criado deliberadamente.
O que queres dizer?
Eu nasci num lugar
Não pode imaginar.
Na minha infância,
Fui treinado para matar.
A pessoa que me criou
Não me permitia ter emoções.
O mundo que eu podia ver
era apenas um quarto
e um corredor.
Ao fundo daquele corredor
Foi um massacre sem fim.
Lá estava claro,
mas com menos luz do que aqui.
Sonhei com o mundo exterior.
Com o meu único brinquedo,
uma faca de trinchar,
Eu esculpi
Todas as coisas que imaginei.
Arrisquei a minha vida.
para escapar daquele lugar.
Não consigo acreditar
Lugares assim existem neste mundo.
É claro que existem.
Eu
partilham a mesma origem
como Yique Yinyang.
E tal como Yique Yinyang,
Eu não percebo de emoções.
Como pôde...
Como poderia ser parecido com ele?
Posso desconsiderar
a vida e a morte de outras pessoas.
Porque, sinceramente, não me importo.
Eu salvo pessoas
Só porque é conveniente.
Mas preocupa-se com Chi Yun.
Você preocupa-se com todos.
Você preocupa-se conosco.
Isto é o que aprendi.
De Fang Zhou.
Mas
Fang Zhou nunca me ensinou nada
Como amar alguém.
Você está a mentir.
Até Chi Yun
Nunca ouvi falar.
Isto porque eu
Não estava disposto a dizê-lo antes.
Eu fingi.
que me tinha esquecido de tudo.
Marquei o início da minha vida.
como no dia em que conheci Fang Zhou
na Torre Zhoudi.
Já que me contou estas coisas,
Isso prova alguma coisa?
que eu sou
um pouco diferente deles?
Os ferimentos não são assustadores.
O que assusta as pessoas?
é a dor.
Mas não se pode evitar tratar feridas.
Só porque magoam.
♪ Céu escuro e terra dourada ♪
♪ Enfrentar espíritos malignos e demónios ♪
♪ O sol e a lua, yin e yang ♪
♪ Vida e morte, como um manto que transportamos ♪
♪ Estás preso à incerteza da vida,
eu danço com graça real ♪
♪ O pecado de mil taéis,
uma melodia da mesma família da tristeza ♪
♪ Deixando-se levar pelo
som envolvente da pipa ♪
Estou cansado.
Senhor Tang, por favor, volte.
♪ A espada despedaça as flores de pessegueiro ♪
Adeus.
♪ Queima todas as emoções, ataca ♪
Vá com calma.
Cuidadoso.
Stone é realmente incrível.
Stone, esqueceste-te da lanterna.
Pegue-o.
Stone, mantenha a calma.
Mantenha a calma.
Talvez devêssemos
Mantenham a distância.
Não.
O que está errado?
-O Sr. Tang.
Deixe-me ver.
Mestre.
EU...
Eu derrubei
novamente a pilha de pedras.
Pedra.
Você não o derrubou.
Tem tesoura?
Sim.
Senhor Tang,
O que vai fazer?
O senhor Tang é muito habilidoso.
Realmente.
Olhar.
Isso é incrível.
É lindo.
Dessa forma podemos
Vede esse buraco.
Ele cortou tão bem.
Ficou bonito?
É realmente lindo.
Sim.
Mestre.
Vamos para casa.
Ok.
Mestre,
olhar.
Foi você que desenhou isso?
Pedra.
Você gosta da srta. Shei?
Eu gosto dela.
Shei
Cozinha comida deliciosa.
Ela é simpática
para mim.
Eu gosto dela
Assim como eu gosto de ti.
Pedra,
Aprendeu a bajular os outros agora.
Eu realmente
como você.
Senhor Tang, o senhor está de volta.
Shei.
Olhar.
Eu desenhei algo.
É muito bom.
Pedra,
É tempo de praticar.
Sem treino hoje.
Somos
saindo.
Vai sair?
Vamos sair
Para celebrar o Ano Novo.
Vamos.
É raro ver-te
disposto a sair e a caminhar.
Quando estávamos no Templo Jinye,
Nunca quis sair.
Eu estava a recuperar naquela época.
O que é o Ano Novo?
Ano Novo
É quando toda a família se reúne.
e divertem-se.
É disso que se trata o Ano Novo.
Aqui.
Obrigado, senhor.
Aqui está o dinheiro.
Cuidar.
Pai, vamos até lá.
Shei.
Eu quero isso.
Ok.
Shei.
Eu quero comer isto.
Aqui vai.
Obrigado.
-Obrigado.
Senhor, dá-me mais dois espetos.
Claro que sim.
Tudo bem.
Todos vocês já têm um?
Vamos olhar em redor.
Excelente!
Excelente.
Olhar.
Excelente!
Vamos lá, Stone.
Deixe-me levá-lo para experimentar.
Não.
Isso é coisa de crianças.
Tu...
Quantos anos acha que tem?
Também não é criança?
Vamos.
Senhor!
Quanto
Por uma ronda?
Isso mesmo.
Jogue o quanto quiser.
Negócio.
Anda lá.
Vamos lá espreitar?
Vamos.
Sem pressas.
Ok.
Shen, também devia experimentar.
Eu sinto que tu
Parece um pouco estranho hoje.
Estranho como?
Não consigo explicar exatamente o que é.
Mas você está diferente de antes.
Talvez seja porque fizemos uma trégua.
com a loja Fengliu,
E é feriado,
Assim, estou de bom humor.
Lanternas de rio.
Sim.
Aqui existe uma tradição
de lanternas flutuantes nos rios.
Durante os festivais,
pessoas
escrever os seus desejos
nessas lanternas.
Acendem as velas e deixam-nas flutuar para longe.
orando
que o deus do rio ouça os seus desejos
e torná-las realidade.
Eu vejo.
Senhor,
Porque não comprar uma lanterna para a sua esposa?
Eu não sou.
Isso significa que não posso comprar um?
Que pedido vai fazer?
Pensou nisso por tanto tempo.
Espero
Destruir a Loja Fengliu em breve.
Eu desejo Chi,
Shen, a Sra.
Stone, Mestre Shao e Sr. Gu
Sãos e salvos.
Pode simplesmente
Faça-me este tipo de pedido.
Porquê perturbar os céus?
Pense em algo
que deseja para si.
Então eu desejo
Está são e salvo.
Eu quis dizer
desejos para si próprio.
Só quero que esteja em segurança.
[O Sr. Tang, por precaução]
Fazer tais desejos
Não se vai concretizar.
Quem disse isso?
A sinceridade traz milagres.
Que pedido fez?
Eu nunca disse que te ia contar.
Tu
Sempre me engana.
Com certeza que tudo correrá bem e em segurança.
Vamos.
Espero
Ele pode flutuar para além daquela ponte adiante,
assim os nossos desejos
pode ser ouvido pelo deus do rio.
Shei.
Isto é...
O meu boneco de retrato?
♪ Alguma vez se perguntou isso então? ♪
Mas
♪ Quando a noite caiu silenciosamente, para perguntar à lua ♪
Não é apenas dado
Quando nos despedimos?
♪ Quando o próximo amanhecer chegar ♪
Chi Yun,
Xue Xianzi,
e a Sra. Zhong
♪ Será que também nós seremos esquecidos? ♪
Todos têm um.
♪ A luz do sol incide sobre ti ♪
Vou guardá-lo em segurança.
♪ Tal como quando me perguntaste naquela altura ♪
♪ Como ocultamos determinadas respostas ♪
♪ Aqueles momentos intensos contigo? ♪
♪ A luz do sol incide sobre ti ♪
Porque é que a minha lanterna apagou?
O que está a acontecer?
E quanto aos nossos desejos?
♪ Tal como quando me perguntaste naquela altura ♪
A minha lanterna apagou.
♪ Como ocultamos determinadas respostas ♪
É isso?
♪ Aqueles momentos intensos contigo? ♪
Também o destino?
♪ O vento do norte sussurra-me ao ouvido ♪
♪ Ondas ondulantes entre as sobrancelhas ♪
Olhar!
Que magia incrível!
♪ As flores espalham-se em junho ♪
Que habilidade, senhor!
O deus do rio manifestou-se!
♪ Eu preferia saltar para a tua terra ♪
Tão bonito.
Sim.
♪ A luz do sol incide sobre ti ♪
♪ Tal como quando me perguntaste naquela altura ♪
É realmente lindo.
♪ Como ocultamos determinadas respostas ♪
♪ Aqueles momentos intensos contigo? ♪
♪ A luz do sol incide sobre ti ♪
♪ Tal como quando me perguntaste naquela altura ♪
♪ Como ocultamos determinadas respostas ♪
♪ Aqueles momentos intensos contigo? ♪
♪ A luz do sol incide sobre ti ♪
Senhor Tang,
♪ Tal como quando me perguntaste naquela altura ♪
Talvez não seja incapaz
de amar alguém.
É que...
♪ Como ocultamos determinadas respostas ♪
Eu não sou essa pessoa.
♪ Aqueles momentos intensos contigo? ♪
Veja-me passar por ali.
Descansa um pouco, Foxy Tang.
Mestre,
boa noite.
Descanse cedo, Sr. Tang.
Entendi.
Bater à porta tão tarde da noite.
Parece que alguém está em apuros.
Tang Li?
Desculpe a visita tardia,
Sénior.
Já é muito tarde.
Que assunto importante o traz aqui?
Relativamente ao que mencionou da última vez,
Sobre mim e Fang Zhou,
Eu já me decidi.
Então decidiu
para remover este cristal em forma de coração
E conservar o próprio coração?
Espero que possa
Preserve este cristal em forma de coração.
Tem a certeza?
Eu já te disse isso antes.
O cristal do coração de Fang Zhou já
relacionado com a sua linhagem sanguínea.
Se pretende preservar
este cristal em forma de coração,
mesmo com a sua constituição especial,
Certamente morrerá.
Eu sei.
Você está surpreendido
que escolhi para salvar os outros
sobre mim próprio?
Devia ir embora.
Sou um curandeiro, não um executor.
Não posso concordar com o pedido de um doente.
que leva à morte certa.
Sénior.
Não deveria realmente ter feito isso.
tal compaixão mal dirigida
e misericórdia para comigo.
Não é, de facto, um executor.
mas também não é
a criada da princesa.
Não é verdade?
A princesa vai embora?
Yique Yinyang usou fogo celestial
Queimar todo o Estado de Gumo.
No entanto, poupou o único.
que lhe tinha demonstrado bondade—
Princesa Xi Ya.
Eu quero saber
O que te fez...
Tomar essa decisão.
No Monte Baojing,
Pediste-me para te salvar.
Eu gostaria de saber,
depois que eu fiz
tal pedido,
Por que razão hesitou?
Eu perguntei-lhe primeiro.
Devia responder-me primeiro.
Se o seu motivo
satisfaz-me,
Talvez esteja disposto a atender ao seu pedido.
Deve atender ao meu pedido.
De outro modo,
Shenzhou será destruída.
por uma catástrofe.
O que queres dizer?
Ye Mo ainda está vivo.
O quê?
Como é possível?
Eu suspeito
Ele usou a técnica secreta
do Reino Tianren.
para preservar o seu espírito.
Assim que encontrar uma embarcação adequada,
Ele pode renascer.
É por isso que ele me procura
há tanto tempo.
Mas, precisamente por causa dessa suspeita,
Está disposto a desistir da sua vida?
Eu nasci no meio do derramamento de sangue.
Este corpo Tianren que cultivei
É tão cobiçado por Yique Yinyang.
Deve ter um valor imenso.
Então vou destruí-lo.
Que todos os seus planos sejam concretizados
e os desejos reduzem-se a nada.
Não seria divertido?
É exatamente o que faria.
Após Fang Zhou ser revivido,
♪ Atravesso o rio Yan no deserto ♪
Todos confiarão nele.
Pode liderar a Aliança da Espada.
♪ Cantar uma longa canção inacabada ♪
e unir o mundo das artes marciais.
Então terei vencido.
Mas como vai ressuscitar Fang Zhou?
♪ A lua cheia e algumas estrelas brilhantes ♪
O seu poder
Ainda não recuperou completamente.
♪ Olha para o meu sonho ♪
Escondi o corpo de Fang Zhou.
na Torre Zhoudi.
Está preservado
no Caixão de Cristal Imortal.
Já combinei encontrar-me com Liu Yan.
na Torre Zhoudi.
Desde que ele devolva a energia.
♪ A brisa sopra através das pregas ♪
do Pergaminho do Renascimento para mim,
por favor ajudem-me
recorte o cristal do coração de Fang Zhou
do meu abdómen
e devolva a Fang Zhou.
♪ A água alisa os velhos sulcos ♪
Assim Fang Zhou poderá ser revivido.
Dei o meu melhor.
Mas eu nunca conseguiria tornar-me Fang Zhou.
nem herdar a verdadeira afinação de sete cordas.
A pessoa que deveria viver neste mundo
é Fang Zhou,
não é Tang Lici.
Já pensou bem nisso?
♪ A brisa sopra através das pregas ♪
Eu uma vez
tentou inúmeras vezes concluir
Marionete de Fang Zhou.
Mas eu sempre
♪ A água alisa os velhos sulcos ♪
Não me consegui obrigar a começar.
Só porque não percebi
O que estaria ele a pensar naquela névoa branca?
à medida que a morte se aproximava.
♪ O destino entrelaça a minha vida fugaz,
não posso lutar contra isso ♪
Eu não estava preparado.
Para me despedir dele.
♪ Preso no ciclo da solidão ♪
Mas agora,
Compreendo.
Agora posso
esculpir o seu rosto,
porque finalmente
Preparei-me para dizer adeus.
Sénior,
Após Fang Zhou ser revivido,
por favor, dê isso
para ele por mim.
♪ A brisa sopra através das pregas ♪
♪ A água alisa os velhos sulcos ♪
Por favor.
♪ O destino entrelaça a minha vida fugaz,
não posso lutar contra isso ♪
Há mais alguma coisa que queira dizer?
♪ Preso no ciclo da solidão ♪
Lembre-se Fang Zhou
aquela peónia fantasmagórica
é o mentor
por trás do incidente da loja Fengliu.
A sua relação com Yique Yinyang
Está longe de ser simples.
Na verdade,
pode ser
O vaso de Yique Yinyang
para que lhe restasse alguma consciência.
No entanto,
Vou deixar o problema para lá.
para Fang Zhou.
Algo mais?
Sobre si?
Enterre-me
na Torre Zhoudi.
Por favor
Diga adeus a todos.
para mim.
E também,
Lamento.
Na Aliança da Espada das Planícies Centrais,
Ouvi rumores sobre si.
Senhor Tang, o senhor é brilhante, formidável,
generoso e justo.
Embora os seus métodos sejam pouco convencionais,
Está disposto a salvar os outros.
Por sua conta e risco.
Foi por isso que hesitei.
Obrigado.
Pressa.
Feliz ano novo!
Feliz ano novo.
Que banquete!
Gastar,
Aguarde pelo Mestre.
Tão forte?
Ok, ok.
Onde está o Sr. Tang?
Talvez ele tenha saído.
Vai sair no primeiro dia
do ano lunar?
Para onde?
Vai visitar familiares?
Vai queimar-te.
Aborrecido.
Ele acabará por voltar.
Isso mesmo.
Ele com certeza voltará.
Acho que fizeste bem.
O que há com que se preocupar?
Porque é que está...
Interessado neles de repente?
Porque
Estou cansado.
Cansado?
As pessoas só têm um rosto.
mas preciso
inúmeras máscaras
para obter a chamada liberdade.
É claro que é exaustivo.
Não sou.
Porque vocês estão a usar máscaras.
Você veio aqui hoje
Porque está cansado?
Não.
Liu Yan chegou à Torre Zhoudi.
Vem.
Anda lá.
Você está aqui.
Eu pensei
Você estava morto.
Você não disse?
Eu era um problema?
Sarilhos
Não morre tão facilmente.